povo abençoado do Brasil Lula venceu e
agora eu começo dizendo para você o
seguinte eu tenho a minha alma lavada e
paz de que cumprir minha função como
cidadão Não Fui covarde nem o misto e
parabenizo muitos líderes que fizeram a
mesma coisa que eu mas não vou esconder
aqui a verdade lamento que muitos
líderes evangélicos foram covardes E
omissos é só você entrar na
rede de silêncio agora eu quero falar
desse grande brasileiro patriota Jair
Messias bolsonaro O Legado que ele
deixou primeiro é possível governar se
entregar o poder a interesses políticos
como aconteceu em 30 anos da vida
pública do Brasil e que fez e que gerou
a política da corrupção não entregou um
ministério importante ali um grupo
político não entregou uma estatal dois é
possível baixar impostos e aumentar a
arrecadação três é possível ajudar o
pobre sem amarrá-los a interesses
discursos de políticos bolsonaro você
resgatou nacionalismo no Brasil
bolsonaro você lutou contra todo o
sistema a Globo durante quatro anos de
massacrou e grande parte da Imprensa e
você sobreviveu e perdeu por milímetros
bolsonaro você é vitorioso mesmo na
derrota bolsonaro sucesso sem sobre é
fracasso você deixa o legado de muitos
líderes e eu destaco o governador de São
Paulo Tarcísio contra você Lula você não
terá o meu apoio da maioria dos
Evangélicos no dizer do ministro Barroso
a lava jato revelou os governos mais
corruptos da história do mundo no dizer
do ministro Gilmar um governo de ladrões
a minha consciência não permite te
apoiar agora você pode contar comigo e
com todo povo evangélico você pode
contar com as nossas orações que a
Bíblia nos manda interceder pelas
autoridades tá em Primeira Timóteo
Capítulo 2 a minha oração é que Deus
livre o Brasil do Caos político
econômico social que vem um tempo de paz
e prosperidade para o Brasil como diz o
Salmo 33 Versículo 12 feliz é a nação
cujo Deus é o Senhor Deus abençoe o
Brasil
[Aplausos]
[Música]